Deux extraterrestres tentent de communiquer de facon codée.
Vous etes agent a la zone 51 et interceptez leurs communications.
Vous devrez cependant filtrer ces communications pour en retirer des informations.

Consignes :
-En entrée : le message intercepté
-En sortie : le message filtré avec une lettre sur deux en majuscule et les autres en minuscules (ex: AzErTy)

Consignes techniques :
-il faudra enlever tout les points du messages
-Quand le programme passe sur une etoile, tout les caracteres jusqu'a la prochaine etoile sont supprimés.

Exemple Photo

